::¿Cómo se mueve el peón?
:: ¿Cómo se mueve el peón? {
~Hacia delante y hacia atrás en zig-zag
~Hacia delante, hacia atrás y a izquierda recto
~Se mueve en L, dando 3 saltos
=Siempre hacia delante, en su columna, una casilla.
}

::El peón no retrocede nunca.
:: El peón no retrocede nunca. {
~No siempre
~Falso
~A veces
=Verdadero
}

::Cuando el peón está en la casilla de salida siempre debe mover dos casillas
:: Cuando el peón está en la casilla de salida siempre debe mover dos casillas {
~Depende de su posición
~Verdadero
=Falso
}

::¿Cuánto valen el peón y la torre?
:: ¿Cuánto valen el peón y la torre? {
~El peón 5 y la torre 1
~Los dos valen 1
=El peón 1 y la torre 5
~Los dos valen 3
}

::¿Cuánto valen el caballo y el alfil?
:: ¿Cuánto valen el caballo y el alfil? {
~El caballo 5 y el alfil 3
~Los dos valen 5
~El caballo 3 y el alfil 5
=Los dos valen 3
}

::¿A cuántas casillas y a cuáles pueden mover el peón blanco 1 y el peón negro 2?
:: ¿A cuántas casillas y a cuáles pueden mover el peón blanco 1 y el peón negro 2? {
~Blanco 1: 1 casilla d6 Negro2: 1 casilla f6
~Blanco 1: 1 casilla d6 Negro2: 2 casillas f6 y f5
~Blanco 1: 2 casillas c6 y d6 Negro2: 1 casilla f5
=Blanco 1: 2 casillas c6 y d6 Negro2: 2 casillas f6 y f5
}

::¿A qué piezas pueden capturar los peones?
:: ¿A qué piezas pueden capturar los peones? {
~Torre, alfil y caballo
~Sólo el alfil
=Alfil y caballo
~A ninguna
}

::¿A qué piezas pueden capturar los peones?
:: ¿A qué piezas pueden capturar los peones? {
~Torre, alfil y caballo
~Caballo
~Sólo la torre
=Torre y alfil
}

::¿Por qué pieza cambiarías el peón que va a coronar para poder dar jaque?
:: ¿Por qué pieza cambiarías el peón que va a coronar para poder dar jaque? {
~Torre
=Dama o alfil
~Rey
~Caballo
}

::¿Por qué pieza cambiarías el peón que va a coronar para poder dar jaque?
:: ¿Por qué pieza cambiarías el peón que va a coronar para poder dar jaque? {
~Torre
~Dama
~Alfil
=Caballo
}

