::¿En qué direcciones puede moverse la dama?
:: ¿En qué direcciones puede moverse la dama? {
~Hacia delante y hacia atrás en zig-zag
~Hacia delante, hacia atrás y a derecha recto
=Uniendo los movimientos de la torre y el alfil
~A saltos
}

::Al inicio de la partida ¿en qué posición se sitúan las damas de los dos equipos?
:: Al inicio de la partida ¿en qué posición se sitúan las damas de los dos equipos? {
~Blanca d8 y negra d1
~Blanca e1 y negra e8
=Blanca d1 y negra d8
~Blanca e8 y negra e1
}

::La dama al inicio de la partida siempre se coloca en su color y en la columna de su letra
:: La dama al inicio de la partida siempre se coloca en su color y en la columna de su letra {
~No siempre
~Falso
~A veces
=Verdadero
}

::Descubre qué dos piezas están mal colocadas al inicio de la partida
:: Descubre qué dos piezas están mal colocadas al inicio de la partida {
~La dama y el caballo negros
~La dama y el alfil blancos
~La dama y el rey negros
=La dama y el alfil negros
}

::Fíjate en la imagen y di cuántas casillas controla la dama
:: Fíjate en la imagen y di cuántas casillas controla la dama {
~20
=23
~18
~13
}

::¿A cuántas casillas puede mover la dama blanca?
:: ¿A cuántas casillas puede mover la dama blanca? {
~10
~11
=13
~12
}

::¿Qué piezas puede comer la dama negra?
:: ¿Qué piezas puede comer la dama negra? {
~A todas las que quiera
~El alfil
~La torre y el peón
=El caballo o el peón
}

::¿A qué piezas puede capturar la dama blanca?
:: ¿A qué piezas puede capturar la dama blanca? {
~Reina y torre
~Peón y caballo
~Peón
=Torre o peón
}

::Menor nº de movimientos para que la dama capture todos los peones (que no se pueden mover)
:: Menor nº de movimientos para que la dama capture todos los peones (que no se pueden mover) {
~5
~4
~7
=6
}

::Menor nº de movimientos para que la dama capture todos los peones (que no se pueden mover)
:: Menor nº de movimientos para que la dama capture todos los peones (que no se pueden mover) {
~5
~8
=7
~6
}

